Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Wolken und Wind haben gebrochene Flügel,
unfähig, weit zu wandern♪
♪Die Geschichten hallen warm nach,
mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Liebende denken, Abschied sei nur ein Winken♪
♪Wetten darauf, wer nachgibt,
wer um Bleibe bitten wird♪
♪Langjährige Liebende glauben, dass
der Blick zurück nur eine lange Reise ist♪
♪Das Warten ist leicht zu erkennen♪
♪Wie kann man es verstehen? Wie kann man es durchschauen?♪
♪Wie verliert man diese perfekten Momente?♪
♪Bis zum Horizont
von Meer und Himmel♪
♪Was bleibt
jenseits der Zeit ewig?♪
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Die Geschichten hallen warm nach,
mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Geschichten mit einem Hauch
von Nostalgie♪
[Zweite Chance in der Liebe]
[Folge 24]
[Räumungsverkauf]
[Kaufe eins, erhalte eins gratis]
Na los, hol dir eins.
Aber das ist viel zu viel.
Ich dachte, du hättest gesagt,
du könntest nur Steaks zubereiten?
Ich kann nicht einfach nur Steaks zubereiten.
Das war ein Ablenkungsmanöver.
Das hast du tatsächlich geglaubt?
Du kannst also kochen?
Aber so viel kannst du trotzdem nicht kochen.
Wie läuft es bei Feng Rui?
Ziemlich gut.
Hallo?
Das ist Wang Shuhan.
Wir hatten seit Jahren keinen Kontakt mehr.
Was hat dich dazu gebracht?
Warum melden sie sich plötzlich bei mir?
Ich möchte mit Ihnen zusammenarbeiten.
Genau wie vor zwölf Jahren.
Du klingst genau wie immer.
Was gibt dir so viel Selbstvertrauen?
dass ich
Können wir dieses Mal mit Ihnen zusammenarbeiten?
Weil ich weiß, was du willst.
Und ich habe einen Weg, wie Sie es bekommen können.
Was will ich?
Tan Sitting.
Sie ist deine gute Freundin.
Ist es für dich richtig, das zu tun?
Sagen wir einfach
Ich habe von den Besten gelernt.
Was willst du?
Geld.
Eine einmalige Zahlung.
Ich möchte immer noch den Grund wissen.
Warum?
Guten Morgen, Frau Qin.
Stimmt das?
Sehen.
Es gibt dafür wirklich eine passende Zeit und einen passenden Ort.
Klingt ziemlich detailliert.
Morgen.
Guten Morgen, Yufan.
Macht euch bereit!
Und dann fangen wir an.
Frau Tan.
Hast du
Jemanden beleidigen?
[Cygne Winery]
Hast du die Nachrichten gesehen?
Ja.
Irgendeine Ahnung, wer es sein könnte?
Ich weiß nicht.
Krank
Rufen Sie Herrn Zhu an
und sich mit ihm beraten.
Im Moment nicht nötig.
Ich glaube nicht, dass es viel bringen wird.
NEIN.
Hier geht es um Ihren Ruf.
Wir können das nicht einfach so hinnehmen.
Mach dir keine Sorge.
Überlassen Sie das mir.
Heute ist
Ein großer Tag für uns drei.
Wir holen Le später von der Schule ab.
Kann ich
Ich habe Le heute nicht gesehen?
Ich brauche etwas Zeit für mich,
um meine Stimmung zu ordnen.
Ich mache mir Sorgen wegen des Klatsches von hier
könnte Le betreffen.
Kannst du es ihm richtig erklären?
Für mich?
Okay.
Kein Problem.
Ihr Sohn ist sehr verständnisvoll.
Mach dir keine Sorge.
Das ist gut.
Und du,
Ignorier den Kram einfach.
Heute online.
Ich mache mir Sorgen, dass es deine Stimmung beeinträchtigen könnte.
wenn Sie alleine zu Hause sind.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe schon größere Stürme erlebt.
Das ist gar nichts.
Du sagtest
Du könntest das schaffen.
Ich vertraue darauf, dass Sie das können.
Okay.
Mach dir keine Sorge.
Hallo, Herr Zhu. Ja.
Das ist völliger Unsinn!
Wer hat das gepostet?
Diese Gerüchte gehen weit über das Ziel hinaus.
Du weisst
Was ist beängstigend?
Wenn sich Lügen mit einem Hauch Wahrheit vermischen.
Es gibt bereits 100.000 Reposts.
Können Sie sich vorstellen,
wie viele Menschen es gesehen haben?
Wer hat das getan?
So bösartig.
Hat sie sich eine Feindin gemacht?
von jemandem?
Warum sitzt du einfach nur da?
Verfolge die IP-Adresse.
Ja, das haben wir. Es handelt sich um eine Neuregistrierung.
Grabe weiter!
In Ordnung.
Wer hat den Mut dazu?
das Internet behandeln
Als ob dort Gesetzlosigkeit herrschte?
Man kann ein Buch wirklich nicht
nach seinem Einband beurteilen.
Ich habe ihr Interview vor Kurzem gesehen.
und wurde Fan.
Heutzutage lieben es die Leute
, eine Bühnenfigur zu erschaffen.
Schau dir ihr Alter an.
In der Ballettwelt ist sie nicht gerade jung .
Sie wahrscheinlich
will ihren Ruhm jetzt zu Geld machen.
Daher der PR-Gag.
Das hatte ich nicht erwartet.
so viel schmutzige Wäsche,
die stattdessen ausgegraben werden muss.
Sie wirkt nicht wie
so ein Mensch.
Wo Rauch ist, ist auch Feuer.
Schau mal, wie detailliert!
Dieser Beitrag ist.
Scheint nicht erfunden zu sein.
Menschen äußern sich im Internet unverantwortlich.
weil sie glauben, dass sie niemand kennt.
So vergessen sie jeglichen Anstand.
Im wirklichen Leben,
Verbreite keine haltlosen Gerüchte.
Wenn es als Verleumdung gilt,
Du könntest ins Gefängnis kommen.
Du bist jetzt Elternteil.
Seien Sie ein gutes Vorbild für Ihr Kind.
Sie kommen heraus!
Sie sind raus!
Papa.
Papa,
Sind wir nur zu zweit?
Nehmen Sie Platz.
Folgendes ist der Punkt:
Etwas
ist heute ganz plötzlich aufgetaucht.
Und sie kann nicht entkommen.
Denkt sie
Es gibt alles auf der Welt
Wichtiger
als ein Abendessen mit uns?
Oder steckt sie in Schwierigkeiten?
Oder
Will sie mich etwa nicht sehen?
Nein. So ist es nicht.
Tust du
Erinnere dich an diesen Vorfall
Hattest du das vorher in der Schule?
Die, bei der du dich geirrt hast
weil er einen Streit angefangen hat.
Erinnerst du dich?
Wie sie sich jetzt fühlt
ist sehr ähnlich dem, wie du dich damals gefühlt hast.
Kannst du ihr helfen, das zu reparieren?
Werden wir uns trotzdem treffen?
Natürlich.
Nachdem sie die Angelegenheit geklärt hat,
Sie wird uns treffen
wenn sie in Bestform ist.
[Exklusivmeldung: Die Ballettkönigin, die Sie nie kannten]
Ich bin eine alte Bekannte
der berühmten Ballerina,
die in letzter Zeit in aller Munde ist.
Ich brauche es wahrscheinlich nicht.
Sag ihren Namen, ja?
Die Göttin in deinen Augen
erscheint heilig und unantastbar.
Aber wissen Sie das?
Wie schlimm war ihre Vergangenheit?
Während ihres Studiums hatte sie eine Beziehung mit
einem Sugar Daddy, um an Geld zu kommen.
Ich war Tan Sitings Studienkollege.
Wegen dem, was sie getan hat,
der Ruf unserer Schule
Jahrelang gelitten.
Jeder Schüler
Aus unserem Jahrgang an der Schule
kennt man das.
Sieht echt aus.
In Ungnade gefallen.
Ich kenne die Person,
die in diesen Skandal verwickelt ist.
Wir tratschen nicht einfach wahllos.
Wir nehmen nur die saftigen Sachen!
Das ging schnell.
Daumen hoch für den Beitrag.
Schau mal, so viele Leute kennen es.
Hallo, Yuan.
Standortwahl.
Du...
Du hast doch gesehen, was es online gibt, oder?
Mach dir keine Sorge.
Ich werde herausfinden, wer das getan hat.
Und ich werde das nicht zulassen.
Ich werde dafür sorgen, dass sie sich
öffentlich online bei Ihnen entschuldigen.
Yuan,
Diese Internetnutzer
haben in der Regel die Aufmerksamkeitsspanne eines Goldfisches.
Wenn ich es einfach ignoriere,
Das wird sich schnell legen.
Ich glaube nicht, dass du das brauchst
Mach dir darüber Sorgen.
Dann lege ich auf.
Herr Feng,
Ich schlage vor
Frau Tans Problem
unverzüglich ein formelles Anwaltsschreiben,
Ich fordern die Verbreiter der Gerüchte auf,
die Beiträge zu entfernen.
und verwandte Videos.
Im Zeitalter der sozialen Medien
Informationen verbreiten sich online zu schnell.
Schweigen
wird Frau Tan sehr schaden.
Ich verstehe.
Bitte entwerfen Sie den Inhalt, Herr Zhu.
Dann entscheiden wir, wann wir es versenden.
Je früher, desto besser.
Sie haben Ihren Namen nicht direkt verwendet.
Doch jedes Detail deutet auf dich hin.
Es gibt so viel üblen Klatsch da draußen.
Was machst du
Was möchten Sie tun?
Sollten wir
Eine Erklärung zur Klarstellung abgeben?
Lasst uns vorerst nicht darauf eingehen.
Sagen sie nicht immer
Haben Internetnutzer ein kurzes Gedächtnis?
Ich hoffe, dass sich das alles bald wieder legt.
Wie steht Feng Rui dazu?
Er will weiter drängen,
die Quelle zu finden.
Tu es nicht
Wollen Sie ihm eine Chance geben?
Und gönn dir auch eins?
Diesmal,
Warum versuchst du nicht, ihm zu vertrauen?
Feng Rui,
Tatsächlich glaube ich
das Ganze
wird sich bald legen.
Wir beide kennen die Wahrheit.
Das ist Verleumdung.
Aber ich will dich wirklich nicht
oder dass Le wegen mir verletzt wird.
Insbesondere Le.
All die Jahre,
Ich war keinen
einzigen Tag da, um mich um ihn zu kümmern.
Wenn ein so junges Kind
Ich muss diesen Druck aufgrund meiner Probleme ertragen .
Ich würde lieber sterben.
Ich war damals nicht für dich da.
Das ist jetzt anders.
Mach dir keine Sorge.
Dies wird Le nicht betreffen.
Vertrau mir.
Alles wird wieder in Ordnung kommen.
[Schwan]
Qi,
Tan Siting schickte ein Anwaltsschreiben.
Ich habe dir doch gesagt, dass sich die Dinge zum Guten wenden würden.
Wirklich?
Ja.
Denn die Lage wird jetzt ernster.
Schaut euch diese Internetnutzer an.
Ich habe das vor dem Studio gesehen.
nach der Show vor kurzem.
WHO...
Wer ist denn nun dieser arme Kerl?
Es sieht so aus, als hätte die intrigante Frau
einen netten Kerl gefunden.
Was für clevere Moves!
Oh mein Gott, der Skandal
betrifft jemanden, den ich kenne!
Ich kenne diesen Mann!
Wirklich?
Wer ist es? Raus aus dem Fenster!
Der Mann ist ein ganz großer Boss.
Er ist es nicht
Ist er der Sugar Daddy, der sie finanziert?
Was sollen wir tun?
Ich hoffe einfach, dass sich das reibungslos klärt.
Arzt.
Es wird einige Zeit dauern, bis die Testergebnisse vorliegen.
Nehmen Sie Platz und ruhen Sie sich hier aus.
Okay.
Danke schön.
Gern geschehen.
Was meinst du damit?
ICH
Ich spiele dieses Spiel nicht.
Ich mag Tan Siting einfach nicht.
Ich wollte sie nie ruinieren.
Wir sind quitt.
Geht es dir gut?
Du bist hier.
Du hast meine Anrufe nicht beantwortet.
oder auf meine Nachrichten antworten.
Hallo, Ihre Bestellung ist fertig.
Danke schön.
Genießen.
Hier sind die Essstäbchen.
Ich bin zu dir gegangen, um dich zu suchen.
Wo bist du gewesen?
Du warst seit Tagen nicht zu Hause.
Shuhan
Ich habe auch im Geschäftsleben Fehler gemacht.
Es ist normal, an die falschen Leute zu geraten.
Du musst es dir nicht zu Herzen nehmen.
Mach dir nicht so viele Vorwürfe.
Ich wollte unbedingt Erfolg haben.
Ich wollte mir unbedingt etwas beweisen.
Ich weiß.
Du bist hervorragend.
Du musst an dich selbst glauben.
Erinnern?
Das ist der Ort
Wir hatten unser erstes Date.
Damals
Ich fand die Nudeln hier fantastisch.
Aber heute nur
Schmeckt gewöhnlich.
Vielleicht ist es nur Einbildung.
Diese Bankkarte
hat die Strafgebühr
aus dem East District-Projekt.
Ich habe es vermasselt.
Ich muss das wieder gutmachen.
Shuhan.
Oh,
Sie kaufen
die Nudeln heute.
Aufleuchten.
Fressen.
Zu.
Lass uns Schluss machen.
Die Zeit, die ich mit dir verbracht habe
war die glücklichste Zeit meines Lebens.
Aber das ist noch nicht alles.
so weit wir gehen können.
♪
Den eingestürzten Dachvorsprung unten den Rücken zukehren♪
♪Der Wunsch , die ferne Horizontlinie zu erreichen ♪
♪Es bleibt also keine Zeit zum Anhalten♪
♪Viele Dinge sind nicht
so kompliziert, wie sie scheinen♪
♪Auch ich habe das Recht
zu hinterfragen und zu träumen♪
♪Was wir gesehen oder verpasst haben,
sind nur flüchtige Augenblicke♪
♪Genau wie die verschiedenen Blumen,
denen ich in Träumen begegne♪
♪Wohin soll ich
meine Liebe und mein Herz richten?♪
Hallo.
Aufwachen.
Wir sind da.
♪Ich trage die volle Verantwortung♪
♪Welchen Preis muss ich zahlen?♪
♪Ich kann alles opfern♪
♪Das Leben ist fair; es hat mir gegeben♪
Danke für die Jacke.
♪Sie haben mich geprägt♪
♪Liebe, Schmerz und Träume♪
Du weisst?
Seit meiner Kindheit
Mich hat noch nie jemand wirklich geliebt.
Meine Eltern hatten nur Augen für meinen Bruder.
Auch wenn du ein Fremder bist,
Ich weiß, dass du es wirklich gut mit mir meinst.
♪Viele Dinge sind nicht
so kompliziert, wie sie scheinen♪
♪Auch ich habe das Recht
zu hinterfragen und zu träumen♪
♪Was wir gesehen oder verpasst haben,
sind nur flüchtige Augenblicke♪
♪Genau wie die verschiedenen Blumen,
denen ich in Träumen begegne♪
♪Wohin soll ich
meine Liebe und mein Herz richten?♪
♪Ich trage die volle Verantwortung♪
♪Welchen Preis muss ich zahlen?♪
♪Ich kann alles opfern♪
♪Das Leben ist fair; es hat mir gegeben♪
♪Ob Medaillen oder Narben♪
Sie feuern?
Ich erhebe Einspruch!
Zum Wohle des Rufs der Schule?
Wann...
Als sie Zheng Yufan half
die Goldmedaille gewinnen
Was habt ihr alle gesagt?
Du hast mir gesagt
alles tun, was ich konnte
um sie zu überzeugen
um offiziell unserer Schule beizutreten.
NEIN,
Das jetzt zu sagen, ist einfach nicht richtig.
Ich kenne die Wahrheit in dieser Angelegenheit.
Ich stehe zu meiner Meinung.
Komm herein!
Frau Zhuang,
Es ist schlecht.
Und nun?
Ich habe gerade Anrufe erhalten.
von vielen Eltern.
Sie fordern Auszahlungen.
Und mehrere
[Büro des Schulleiters]
Potenzial
Partner
Ich möchte auch
Die Schule wird eine Erklärung abgeben
zu dieser Situation
oder aber...
Oder was sonst?
Sie werden nicht mehr kooperieren?
Ja.
Sie alle sprechen über die Auswirkungen dieses Vorfalls.
ist einfach zu schädlich.
Wenn wir weiterhin zusammenarbeiten wollen,
Frau Tan muss entlassen werden.
Was sind das für Leute?
Vorher waren sie alle
Sie eilen herbei, um mit uns zu arbeiten.
Und nun?
Sie stiften Unruhe
wegen eines verleumderischen Artikels.
Sogar feindselig werden?
Und diese Eltern...
Wie viel
Was man heutzutage alles online findet, ist unglaublich!
Was ist wahr und was ist falsch?
Benutzen die denn gar nicht ihr Gehirn?
Es betrifft ihre Kinder.
Die Eltern werden mit Sicherheit nervös sein.
Wir brauchen keine Eltern
oder Partner
mit solch schlechtem Urteilsvermögen.
Diese
die zurückziehen möchten
Oder beenden, lass sie.
Frau Zhuang,
Sprich nicht im Zorn.
Diese Angelegenheit ließe sich einfach lösen.
Wenn Frau Tan bereit ist, sich zu melden
und die Wahrheit zu erklären,
Alle Probleme wären gelöst.
Die Entscheidung
gehört ihr.
Was auch immer sie beschließt,
Ich werde sie unterstützen.
Es tut mir leid, Madam,
weil ich Ihnen so viel Ärger bereitet habe.
Ding,
Denk nicht so.
Du weisst
Ich habe wirklich keine Angst.
des Klatsches.
Ich weiß, dass du es nicht bist.
Aber ich will nicht
Die ganze Schule
soll da mit hineingezogen werden.
Du denkst zu viel darüber nach.
Gib ihm ein paar Tage.
Und die Leute werden es völlig vergessen.
Außerdem ist nichts davon wahr.
Aber bis wir es wissen
wie sich das entwickeln wird,
Ich trete zurück.
um den Schaden zu minimieren
zur Schule.
Vielleicht ist es nicht explodiert.
und Menschen
Ich werde es
in ein paar Tagen einfach vergessen haben.
Aber was passiert, wenn es explodiert?
Wäre es
dann nicht zu spät für mich, zurückzutreten?
Und wenn das passiert,
Ich würde mich schrecklich fühlen.
Na gut.
Vielleicht ist Rücktritt das Beste.
Sie können sich richtig ausruhen.
[Ballett lässt unsere Jugend erblühen]
Natürlich
wenn sich die Lage beruhigt hat,
Kann ich an die Schule zurückkommen, um dort zu unterrichten?
Natürlich.
Du kannst zurückkommen
wann immer du willst.
[Zhonglian Internet Cafe]
Der im hinteren Bereich.
Möchtest du online gehen?
Fünf Yuan pro Stunde.
Achtzig für die Übernachtung.
Herr,
Ich habe mein Handy letzten Dienstag hier liegen lassen.
Hat es jemand gefunden?
Prüfen Sie, ob Ihres hier enthalten ist.
Keines davon gehört mir.
Meins war ziemlich neu.
Dann haben wir es nicht.
Herr,
Ich möchte
Sehen Sie sich die Überwachungsaufnahmen an.
Ist das in Ordnung?
[Dienstag]
Schauen Sie sich das genauer an.
Stellen Sie sicher, dass Sie wissen
wann
schick sie
das Anwaltsschreiben.
Okay.
Danke schön.
Es ist lange her,
dass wir so hier gesessen haben.
Ich genieße in aller Stille die Aussicht.
So schön.
Immer noch dieselben Partner, mit denen Sie zusammengearbeitet haben?
Sie sind
Aufruf zur Beendigung der Zusammenarbeit
oder Verträge kündigen.
Mach dir darüber keine Gedanken.
Herr Zhu wird sich darum kümmern.
Ich finde
Der Zeitpunkt für das Versenden
des Anwaltsschreibens ist richtig.
Diese Gerüchteverbreiter
wird die Konsequenzen bedenken müssen.
Mir ist es eigentlich egal.
zum Geschäftlichen.
Ich möchte einfach nicht, dass die Menschen um mich herum
betroffen sind.
Sehen,
Sogar du bist jetzt da mit reingezogen worden.
Mir geht es gut.
In gewisser Weise ist es gut.
Kann zur Förderung von Cygne beitragen.
Hast du deine Mutter gefragt?
Sie sagte
Sie war es nicht.
Klingt logisch.
Dieser Artikel
war so detailliert.
Ich denke, es gibt viele Dinge
Meine Mutter weiß es nicht.
Nun, es ist bereits geschehen.
Es ist okay.
Das wird vorübergehen.
Mach dir keine Sorge.
Ich kann damit umgehen.
Wenn all diese Schwierigkeiten nicht aufgetreten wären,
Wir wären in unserer kleinen Wohnung
Ich bin gerade in Paris.
Schwer vorstellbar, nicht wahr?
Warum eine Wohnung?
Vielleicht
Es ist ein Haus mit einem kleinen Garten.
Ja.
Unsere kleine Wohnung
hat einen kleinen Garten.
Und
Jetzt gerade, du und Le
sitzen im Garten.
Was ist mit dir?
Ich bin in der Küche und koche.
Kochst du?
[Jianshe South Road]
[Exklusivmeldung: Die Ballettkönigin, die Sie nie kannten]
Bist du es?
Ich habe es erraten
Du wärst wahrscheinlich der Erste, der es erfährt.
Aber ich hätte nicht gedacht, dass es so schnell gehen würde.
Yuan, sag mir,
Wie hast du herausgefunden, dass ich diejenige war,
die diese schmutzige Wäsche gepostet hat?
Schmutzwäsche?
Das ist Verleumdung!
Verleumdung?
Ja.
Dann ruf die Polizei.
Was ist passiert?
Hör auf zu trinken!
Sag mir,
was ist los?
Sag etwas!
Wirst du mich nicht einmal fragen, warum?
Ich sage Ihnen,
es gibt eigentlich keinen wirklichen Grund.
Das liegt daran, dass ich nutzlos bin.
Ich bin nichts.
Ich wurde um alles betrogen.
Und jetzt
muss mein kleiner Bruder meinen Dreck wegmachen.
Du weisst?
Die Leute sagen mir oft
Ich habe einen tollen Bruder.
Aber ich weiß
wenn sie das sagen
Sie bezeichnen mich tatsächlich als nutzlos.
Was für ein Unsinn!
Ist das Unsinn?
Siehst du mich nicht auch so?
Ich bin einfach nur faul.
Taugenichts
der nur weiß, wie man Geld ausgibt,
Wer dumme Investitionen tätigt,
wird betrogen!
Shuhan
Wir sind eine Familie!
Ist das deine Sicht auf mich?
Sitzplatz ist dein bester Freund.
Du weisst
all ihre schlimmsten,
peinlichsten Momente!
Und am Ende tust du ihr das an?
Standortwahl.
Sie ist die Göttin in deinen Augen,
Rechts?
Unantastbar.
Und ich?
Als deine Schwester,
Bin ich nur geeignet, das Studium vorzeitig abzubrechen
und Ihre Studiengebühren zu verdienen?
Wang Zeyuan,
in deinen Augen
Ich bin nicht mal ein Bruchteil von ihr, oder?
Ich weiß, dass dir Unrecht geschehen ist.
Wenn ich also konnte,
Ich habe mein Bestes gegeben, um
alle Ihre Wünsche zu erfüllen.
Als ob das nicht schon genug wäre,
Du hättest es mir sagen können.
Warum musstest du ihr das antun?
Unsere Familienprobleme
Ich habe nichts mit ihr zu tun.
Das ist richtig.
Seit meiner Kindheit wurde mir beigebracht
dass du der Sohn warst,
Und all die besten Dinge
sollten zuerst zu dir kommen.
Und Yuan,
Du bist hervorragend.
Unsere Familie setzt darauf,
dass du Erfolg hast.
Immer wenn Mama und Papa dich bevorzugten
und erwartete von mir, dass ich dir
all die schönen Dinge gebe.
Ich tat dies ohne zu zögern.
und gern.
Aber
heute, wegen eines Außenstehenden
Sie kommen herein und fangen an, Anschuldigungen zu erheben
und mich befragten!
Hast du jemals gedacht
warum ich
So weit gekommen?
Warum habe ich heute so etwas getan?
Standortwahl.
Sie befinden sich hier.
Du bist genau zum richtigen Zeitpunkt gekommen.
Aufleuchten.
Sitzen.
Trink mit mir.
Na los, trink!
NEIN.
Lass uns zusammensetzen und reden.
Okay.
Setzt euch und redet miteinander.
Setzt euch und unterhaltet euch.
Warum hast du das getan?
Warum?
Du und Yuan seid beide hereingekommen.
Ich frage mich, warum.
Eine Million Warum-Fragen.
Yuan,
Du hast es ihr erzählt?
Das tat er nicht.
Ich brauchte niemanden, der es mir sagte.
Du warst der Einzige, der es wusste.
alle Einzelheiten dessen, was passiert ist
vor zwölf Jahren.
Du hast es endlich herausgefunden, dass ich es war.
Hat ja lange genug gedauert.
Shuhan, damit hätte ich wirklich nicht gerechnet.
Wir sind schon seit Jahren befreundet.
Ich habe dir alles erzählt.
Und das hast du mir angetan.
Warum?
Weil ich eifersüchtig war.
Möchten Sie wissen, wann es begann?
Erinnerst du dich
an das Vorsprechen beim Queen Ballet?
Was ist mit deinen Tanzschuhen passiert?
Fühl es. Hände.
Offen.
Gut.
Fingerspitzen.
Okay. Der Unterricht ist vorbei.
Tan Siting, du bleibst.
Ich denke, es ist in Ordnung.
In Ordnung.
Okay.
Wehren Sie sich.
Ja.
[Bräunungsstandort]
Wie lief dein Vorsprechen?
Vermutlich hat er es nicht verstanden.
Was ist passiert?
[Star House]
Jemand hat an meinen Tanzschuhen manipuliert.
Ich bin
schon seit unserer Kindheit neidisch auf dich.
Ich war eifersüchtig.
dass du immer von Menschen umgeben warst
, die dich mochten
Er lobte dich
und liebte dich sogar bedingungslos.
Und jetzt bin ich noch neidischer auf dich!
Warum bekommst du alles?
Und ich?
Meine Eltern hielten mich immer für nutzlos.
Jetzt, wo ich älter bin, bin ich nur noch
eine Last für Wang Zeyuan.
Ich habe sogar meine Beziehung ruiniert.
Jetzt nicht einmal mehr
ein Zuhause haben!
Nur weil dein Leben ein Chaos ist,
Du willst meins zerren
auf Ihr Niveau herunter?
Aber
Ich glaube es nicht.
Wir sind Freunde.
jahrelang.
Ich habe dir alles erzählt.
Du warst in meinen schwersten Zeiten für mich da .
Du hast mit mir gesprochen.
trank mit mir,
und hat mit mir geweint.
War das alles nur gespielt?
Nur aus Eifersucht,
Du hast einen Freund zerstört
, der wie ein Familienmitglied war?
Was bringt das?
Abgesehen davon, dass Sie sich Luft machen können?
Es tut gut.
Es geht um Geld.
Ihr wisst es beide.
Weil ich betrogen wurde.
Zu's company
muss bezahlen
eine Strafe.
Aber jetzt habe ich gar nichts mehr.
Wie soll ich
das Geld zurückzahlen?
Sie erhalten Geld für...
sie verleumden?
Hat Gao Hui Sie angesprochen?
Ich ging zu ihr.
Bist du wahnsinnig, Wang Shuhan?
Wenn Sie Geld benötigten,
Du hättest zu mir kommen können!
Ich würde die Firma verkaufen
damit Sie an das Geld kommen!
Wie hätte ich das tun können, Yuan?
Du bist der Liebling unserer Eltern.
Du bist die Stütze unserer Familie.
Wie konnte ich zulassen, dass Sie die Firma verkaufen?
zu bezahlen
meine Schulden?
Did Zu
Setzen Sie ihn unter Druck, Ihnen das Geld zurückzuzahlen?
NEIN.
Es liegt genau daran, dass er es nicht getan hat.
dass ich dieses Geld zurückzahlen muss.
Du weisst?
Seit meiner Kindheit
Ich hatte das Gefühl, niemand liebte mich wirklich.
hat sich um mich gekümmert,
oder fragten mich gar, was ich wirklich wollte.
Alle meine Ex-Freunde
Entweder haben sie mich um Geld betrogen oder sie haben mich um Geld betrogen.
oder meine Gefühle.
Bis ich Zu kennenlernte.
Ich weiß, dass seine Gefühle für mich echt sind.
Ich weiß, dass er sich wirklich um mich sorgt.
So in dieser Welt,
Die Person, der ich am meisten zu verdanken habe, ist er.
Wenn ich dieses Geld nicht zurückzahlen kann,
Ich würde lieber sterben.
So, for Zu,
Du hast mich verraten?
Nicht nur dieses Mal.
Du weisst?
Ich wusste schon vor langer Zeit, dass Le dein Kind ist .
Und vor zwölf Jahren ist Le nicht gestorben.
Aber ich habe es dir nicht erzählt.
Das war auch nur wegen des Geldes.
Wang Shuhan, du bist verabscheuungswürdig.
Bin ich verabscheuungswürdig?
Bin ich das?
Woher, glauben Sie, kommt das Geld?
Woher stammte die erste Investition Ihres Spieleunternehmens ?
Shuhan
Kannst du das jetzt für mich geheim halten?
Okay. Ich verstehe.
Hallo?
Frau Gao.
♪Der Tag versteht
den dunklen Farbton der Nacht♪
♪Das Warten durchläuft
Anfang und Ende♪
♪Wer sagt, dass Zeit relativ ist?♪
♪Wenn du liebst, dann ist es absolut♪
♪Absolute Toleranz♪
♪Für die jahrelange Grausamkeit♪
♪Möge meine verbleibenden Tage
einer Seele gedenken♪
♪Lass mich zu dir zurückkehren♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Ich dreh mich weiter, dreh mich für dich♪
♪Bis mich die Sehnsucht schwindlig macht♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen
und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Wie ein Lied, das Tage und Nächte miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Ein wirbelnder Tanz♪
♪Dich zu lieben bedeutet, deine Welt zu lieben♪
♪Wir könnten uns genauso gut in dieser Besessenheit verlieren ♪
♪Ein langer und verschlungener Umweg♪
♪Die Liebe blickt bei jeder Wendung zurück♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen
und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Bis in alle Ewigkeit♪